Passe
Pfeil
P
Gruppe
Doppelte Passen? (zum Beispiel bei großen Distanzen, bei denen vor jeder Auswertung zweimal drei Pfeile geschossen werden)
Sekunden Grün
Sekunden Gelb
Sekunden Rot
Sekunden Insgesamt
Schützen pro Ziel
Schütze
Einstellungen
Minuten / Sekunden?
Als Standardeinstellung speichern.
Icons verbergen.
Den PC-Lautsprecher als Hupe verwenden.
Wartezeit.
Schießzeit:
Abschusszeit (pro Pfeil):
[A] 1 Schütze pro Gruppe 1 Gruppe pro Passe
[A-B] 1 Schütze pro Gruppe 2 Gruppen pro Passe
[A-B-C] 1 Schütze pro Gruppe 3 Gruppen pro Passe
[A-B-C-D] 1 Schütze pro Gruppe 4 Gruppen pro Passe
[AB-CD] 2 Schützen pro Gruppe 2 Gruppen pro Passe
1 Schütze pro Ziel.
1 Schütze pro Gruppe 2 Gruppen pro Passe
1 Schütze pro Gruppe 3 Gruppen pro Passe
1 Schütze pro Gruppe 4 Gruppen pro Passe
2 Schützen pro Gruppe 2 Gruppen pro Passe Auswertung nach jeder Passe
2 Schützen pro Gruppe 2 x 2 Gruppen pro Passe. (Auswertung nach jeder zweiten Passe.) Üblicherweise bei großen Distanzen verwendet, bei denen vor jeder Auswertung sechs Pfeile geschossen werden. In diesem Fall aber noch immer 3 Pfeile in 2 Minuten.
2 Schützen pro Gruppe 2 Gruppen pro Passe 6 Pfeile werden in Folge in 4 Minuten geschossen. Jede Passe hat also 6 Pfeile. Es wird nur eine Passe mit 6 Trainingspfeilen geschossen.
Finalrunde. (Abwechselnd) Feste Zeit pro Pfeil.
Finalrunde Mannschaft. (Abwechselnd) Feste Zeit pro Passe. Zeit angehalten während die andere Mannschaft schießt.
25m1P System mit 4 Schützen pro Ziel.
25m1P System mit 5 Schützen pro Ziel.
25m1P System mit 6 Schützen pro Ziel.
Aktuelle Einstellungen als F8-Einstellungen speichern.
Trainingspasse
FITA
FITA Finale (Abwechselnd)
25m1p
Zeit
Abschusszeit
Zeit und Abfolge
Doppelte Zeit
Doppelte Gruppen
zeige:
Zielnummer
nur Pfeil
Name
Linke Seite-Rechte Seite
Zeit pro Gruppe/Pfeil (Einzelrunde)
Zeit pro Passe (Mannschaftsrunde)
Gruppen pro Passe. 
BCD-Lichter als ROG-Lichter auf der rechten Seite verwenden. (nur für V2 Hardware)
Wähle
Aktuelle Einstellungen als F1-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F2-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F3-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F4-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F5-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F6-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F7-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F8-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F9-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F10-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F11-Einstellungen speichern.
Aktuelle Einstellungen als F12-Einstellungen speichern.
Verwendung von ABCD-Lichtern für die ersten 4 Schützen.
Wettkampf startet in
Minuten
Min.
Bildschirmaufteilung
Ton
Szenario
Countdown zum Start des Wettkampfs
Sprache
Ampel
Ampel auf Bildschirm verwenden
Hinweise anzeigen
Tonsignale über PC-Lautsprecher
Test
Countdown-Zeit bis zum Beginn des Wettkampfs:
Start
Menü verschwindet nach
Sekunden
Wechsel zur vorherigen Passe
Wechsel zur nächsten Passe
Timer anhalten
Timer pausieren
Timer fortsetzen
Timer starten
Nächster Schütze
Letzte Gruppe dieser Passe anhalten
Hardware anschließen
Wechsel zum vorherigen Schützen
Wechsel zum nächsten Schützen
Zurücksetzen auf die erste (Trainings-) Passe.
Schütze A aktivieren
Schütze B aktivieren
Schütze C aktivieren
Schütze D aktivieren
Größe ändern
Programm schließen
  Leertaste oder "Timer starten" zum Starten des Countdown drücken
  Startenden Schützen durch Klick auf einen Pfeil wählen.
Linke Seite
Rechte Seite
Wettkampf startet in
Linken Schützen wählen
Rechten Schützen wählen
  Leertaste oder "Nächster Schütze" zur Beendigung dieser Runde drücken.
  Leertaste oder "Letzte Gruppe dieser Passe anhalten" zur Beendigung dieser Passe drücken.
