Volée
Flèche
P
Tour
Double Tirs? (par exemple sur les longues distances ou on tire 2 fois trois flèches avant de récupérer les retirer).
Seconds Verte
Seconds Orange
Seconds Rouge
Seconds Total
Archers par Cible
Archer
Configuration
Minutes / Secondes?
Sauvegarde Configuration
Cacher Icônes
Utiliser le HP PC pour le Buzzer.
Temps d'attente:
Temps de tir:
Temps Shoot off (par flèche):
[A] 1 archer par tour, 1 tour par volée
[A-B] 1 archer par tour, 2 tours par volée
[A-B-C] 1 archer par tour 3 tours par volée
[A-B-C-D] 1 archer par tour, 4 tours par volée
[AB-CD] 2 archers par tour, 2 tours par volée
1 archer par cible.
1 archer par tour, 2 tours par volée
1 archer par tour, 3 tours par volée
1 archer par tour, 4 tours par volée
2 archers par tour, 2 tours par volée. Récupération flèche après chaque volée.
2 archers par tour, 2 X 2 tours par volée. (Récupération fléches après chaque 2 volées). Typiquement utilisé sur les longues distances ou 6 flèches sont tirées avant récupération. Mais dans ce cas, toujours 3 flèches en  2 minutes.
2 archers par tour, 2 tours par volée, tirant 6 flèches dans une ligne en 4 minutes. Donc chaque volée possède 6 flèches. Entrainement = 1 serie de 6 flèches.
Finale Individuelle. (En alternance) Temps fixe par flèche.
Finale en équipe. (En alternance) Temps fixe par volée. Le temps est stoppé lorsque l'autre équipe tire.
Système 25m1P avec 4 archers sur une cible.
Système 25m1P avec 5 archers sur une cible.
Système 25m1P avec 6 archers sur une cible.
Sauvegarde configuration courante en config. F8.
Fin d’entraînement
FITA
Finales FITA (En alternance)
25m1p
chronométrage
Chronométrage Chronométrage Shoot off
Timing et séquence
Double temps
Double tours
Afficher :
Numéro de cible
Flèche seulement
Nom
Coté Gauche-Coté Droit
Temps par tour (/flèche en volée individuelle)
Temps par volée (volée en équipe)
Tours par volée.
Utiliser éclairage BCD comme éclairage ROG sur le coté droit. (Pour la version 2 du matériel seulement)
Choisir
Sauvegarde configuration courante en config. F1.
Sauvegarde configuration courante en config. F2.
Sauvegarde configuration courante en config. F3.
Sauvegarde configuration courante en config. F4.
Sauvegarde configuration courante en config. F5.
Sauvegarde configuration courante en config. F6.
Sauvegarde configuration courante en config. F7.
Sauvegarde configuration courante en config. F8.
Sauvegarde configuration courante en config. F9.
Sauvegarde configuration courante en config. F10.
Sauvegarde configuration courante en config. F11.
Sauvegarde configuration courante en config. F12.
Utiliser éclairage ABCD pour les 4 premiers archers.
Début de compétition dans
Minutes
min.
Disposition de l'écran
Son
Scénario
Décompte avant départ compétition
Langue
Feu Tricolore
Utiliser les feux tricolores à l’écran
Afficher astuces/aides
Son via le HP PC
Test
Décompte avant départ compétition:
Départ
Le menu disparaît après
Secondes
Basculer à la volée précédente
Basculer à la volée suivante
Arrêter Timer
Mettre en pause Timer
Reprendre Timer
Démarrer Timer
Archer suivant
Arrêter dernier tour de cette volée
Connecter matériel
Basculer à l'archer précédent
Basculer à l'archer suivant
Initialiser à la première volée (entraînement).
Activer Archer A
Activer Archer B
Activer Archer C
Activer Archer D
Redimensionner
Fermer le programme
Appuyer sur le barre d'espace ou cliquer le bouton "Démarrer Timer" pour démarer le compte à rebours
Choisissez l'archer qui commence en cliquant sur une flèche.
Coté gauche
Coté droit
La compétition démarre dans
Sélectionner Archer droitier
Sélectionner Archer gaucher
Appuyer sur le barre d'espace ou cliquer le bouton "Archer suivant" pour terminer le tour et passer au suivant.
Appuyer sur le barre d'espace ou cliquer le bouton "Arrêter le dernier tour de cette volée" pour terminer cette volée.
