Serie
Pijl
P
Beurt
Dubbele beurt? (bijvoorbeeld bij lange afstanden waar 2 keer 3 pijlen geschoten worden alvorens te halen).
Seconden Groen
Seconden Oranje
Seconden Rood
Seconden Totaal
Schutters per baan
Schutter
Instellingen
Minuten / Seconden?
Opslaan als standaard instelling.
Icons verbergen.
Gebruik PC speakers als zoemer.
Wacht tijd.
Schiet tijd:
Shoot off tijd (per pijl):
[A] 1 Schutter per beurt 1 beurt per serie
[A-B] 1 Schutter per beurt 2 beurten per serie
[A-B-C] 1 Schutter per beurt 3 beurten per serie
[A-B-C-D]1 Schutter per beurt 4 beurten per serie
[AB-CD] 2 Schutters per beurt 2 beurten per serie
1 Schutter per doel.
1 Schutter per beurt 2 beurten per serie
1 Schutter per beurt 3 beurten per serie
1 Schutter per beurt 4 beurten per serie
2 Schutters per beurt 2 beurten per serie Na iedere beurt pijlen halen.
2 Schutters per beurt 2 X 2 beurten per serie. (Na iedere 2 beurten pijlen halen). Typisch gebruik bij lange afstanden waar 6 pijlen geschoten worden alvorens de pijlen te halen. Maar we 3 pijlen in 2 minuten.
2 Schutters per beurt 2 beurten per serie waarbij 6 pijlen achter elkaar geschoten worden in 4 minuten. Dus iedere serie heeft 6 pijlen. En dus is er ook maar 1 proefserie van 6 pijlen.
Individueel finaleronde. (Beurtelings) Vaste tijd per pijl (20 sec).  Schutters Schieten 3 keer om en om een pijl.
Team finaleronde. (Beurtelings) Vaste tijd per serie. Elk team schiet 2* 3 pijlen totaal 120 seconden per serie. Eerst Team A elke schutter na elkaar een pijl, Daarna Team B. Vervolgens kunnen beide teams na elkaar in de overgebleven tijd de laatste 3 pijlen per team schieten.
25m1P systeem met 4 schutters per doel.
25m1P systeem met 5 schutters per doel.
25m1P systeem met 6 schutters per doel.
Huidige instellingen opslaan als F8 instelling
Proef series
FITA
FITA Finale (beurtelings)
25m1p
Tijd
Shootoff tijd
Tijd en volgorde
dubbele tijd
dubbele beurt
zichtbaar:
Doel nummer
Alleen Pijl
Naam
Links-Rechts
tijd per beurt/pijl (individueel)
Tijd per serie (team ronde)
Beurten per serie.
Gebruik BCD lampen voor ROG lampen aan rechterkant (Alleen geldig als V2 Harware gebruikt wordt)
Kies
Huidige instellingen opslaan als F1 instelling
Huidige instellingen opslaan als F2 instelling
Huidige instellingen opslaan als F3 instelling
Huidige instellingen opslaan als F4 instelling
Huidige instellingen opslaan als F5 instelling
Huidige instellingen opslaan als F6 instelling
Huidige instellingen opslaan als F7 instelling
Huidige instellingen opslaan als F8 instelling
Huidige instellingen opslaan als F9 instelling
Huidige instellingen opslaan als F10 instelling
Huidige instellingen opslaan als F11 instelling
Huidige instellingen opslaan als F12 instelling
Gebruik ABCD lampen voor eerste 4 schutters.
Wedstrijd begint na
Minuten
min.
Scherm indeling
Geluid
Draaiboek
Terug tellen tot begin wedstrijd
Taal
Stoplicht
Gebruik stoplicht op scherm
Tips tonen
Geluid via speaker
test
Terug tellen voor het begin van de wedstrijd:
start
Menu verdwijnt na 
Seconden
Schakel naar vorige serie
Schakel naar volgende serie
Stop tijdwaarneming
Pauzeer tijdwaarneming
Hervatten tijdwaarneming
Start klok
Volgende Schutter
stop laatste beurt van deze serie
Verbinden met randapparatuur
Schakel naar vorige schutter
Schakel naar volgende schutter
Klok herstellen naar eerste (proef) serie.
Aktiveer Schutter A
Aktiveer Schutter B
Aktiveer Schutter C
Aktiveer Schutter D
Window grootte aanpassen
Programma sluiten
  Druk spatiebalk of klik op "Start Klok" om de countdown te activeren.  
  Kies welke schutter moet beginnen door een pijl te selecteren.  
Linker Kant
Rechter kant
Wedstrijd start na
selecteer rechter schutter
selecteer linker schutter
  Druk spatiebalk of klik op "volgend Schutter" om de volgende schutter te laten schieten.
  Druk spatiebalk of klik op "stop laatste beurt van deze serie" om de serie te laten eindigen.  